---
layout: post
title:  "数字化实验室"
date:   2016-06-11 18:07:49
categories: 小说 译文
tags: 教育译文
---
数字化实验室好似上天带来的祝福。在这一领域的公司敏锐的意识到这一点，早已采取新的技术，使数字化实验室这一解决方案提供给广大院校，并最大限度地利用信息通信技术。

虽然在其萌芽阶段，数字化实验室却有造福数百万人的潜能，这些人可能原先不会编程语言或找不到工作。随着信息通信技术和教育的结合，教育信息化的逐步跟进，事物可能又要变了。数字化解决方案的需求是很巨大的。在印度农村和城市，几乎没有任何一个家庭不迷恋中等教育的想法和随后的数字化实验室。此外，它还可以为编程语言学习领域和个性化发展带来非常需要的转变，这对印度有抱负的年轻一代和国家至关重要。

国际上把数字鸿沟用富裕国家和贫困国家在利用信息通信技术上的差异来划分的，特别是使用因特网的差异来划分的。这样一个问题的角度，忽略了一个事实，那就是发展中国家的贫困人口、文盲虽然无法连接和使用互联网，但是依然有很多方式在互联网发展中接受益。这些受益大部分通过中间人实现，中间人使用某种方式，将可使用的相关科技知识，用适合他们特殊需求的方式表达，从而转化为接受者们能够接受的概念。以印度为例，我们可以发现互联网实际受益对象至少低估了30%。基于这个发现，我们建议重新定义数字鸿沟的概念和范围，不仅以使用程度为依据，还需要考虑发展中国家人民从互联网中间接获取的好处。教育中技术的使用在2000年早期对很多人来说还是一个未知的领域，然而很多放眼于市场的行家里手已经将注意力转移到这块大蛋糕上。实际上，在其他行业正在努力努力壮大市场的时候，教育行业迎来了一个指数的增长。

网络使用量和网络技术衍生出来的间接福利，这两者之间不断增加的赤字是发展中国家主要讨论的问题。

为了解决这个问题，除了印度，其他国家的研究也有了解更多其他形式的互联网衍生福利的需要。使用了简单的研究手段，很多研究就武断的得出发展中国家信息通信技术的使用确实远远落后有发达国家的结论。这是有问题的，所以争论始终没有得到解决，互联网使用量仅仅在某种程度上反映出了国家受到新技术带来的直接影响（间接影响也是很重要的因素，然而 而没有被研究考虑进去。——译者注）。根据上面的情况，我们接下来要做的是批判互联网使用量和互联网间接影响所产生的福利之间必然联系的逻辑，以期重新定义全球数字鸿沟的概念。优质环境洞察报告说，全球市场范围内的数字英语学习产品和服务在2011年达到了12亿1000万美元。全球五年的年复合增长率（CAGR）为14.5%，收入将在2016年达到25亿8000万美元。印度的形势也是同样明朗。 智慧课堂现在是一个老话题了，数字实验室才是最新的热门话题。

与仅有附加价值的产品相比，与课程紧密的产品需求更大。此外，最近一项科技市场调查报告显示，包括硬件、软件和服务，印度400亿美元的市场里面，教育领域大约有5%的市场份额。预计到2017年还将增长到12%。但这一增长的前提必须有良好的基础设施，学校有良好的实验室和高速稳定的互联网。基础设施建设其实只需要有计算机，互联网和对IT工具的基本认知。互联网在全国的繁荣已经牵引着教育行业不断前进。官方公布的增速约为8-10%，但这还是非常保守的数字。信息技术行业拥有巨大的影响范围，增长速率也会更高。但是行业的发展取决于基础设施建设和服务内容的全面开花。中小学和大学所需的信息技术解决方案是非常不同的。

至于哪一种技术最能够吸引学生和能达到最好的学习效果，并没有一个“正确的答案”。教师们对好的课堂有自己的认识，并且也努力的将课堂到打造成自己所希望的。为了达成这一目标的实践被欣然采纳，同时那些毫无目标的申请就会被拒绝。当然，仅仅看到我们的学生积极参与课堂或者感到学习很开心还不够。

一些教师可能认为教学互动越多越好，合作学习比独立学习好，通过发现和探究解决问题和完成项目，可以改善课堂实践，能够让学生更加有效的学习。技术通常赢得这样的信念。

由互联网这项技术衍生而来，不断增加的互联网的使用量和互联网的带来的间接效益的赤字是发展中国家讨论的主要问题。无数尝试用于量化这个赤字，这在第三世界国家并不奇怪。（有点问题）

对这种差异的解释，有一个想法是，在印度贫穷的，农村地区，互联网使用量是仅有的几乎没有作用到互联网延伸好处的地方。在过去的几年里，印度有更多的公司为学校和大学提供技术解决方案。这些公司在上世纪90年代的是时候还没有影子呢，但随着市场开放给国外的资本大鳄，互联网开始在印度蔓延，大量的资本家进入了互联网行业以期获得先发优势。信息技术革命和印度经济的繁荣推动了教育的不断发展。

最近一项科技市场调查报告显示，包括硬件、软件和服务，印度400亿美元的市场里面，教育领域大约有5%的市场份额。预计2017年将增长到12%。

通过描述大量案例说明这个论点，并通过估计每个案例中所涉及的受益者人数，我们最终可以推断出互联网用户和间接受到互联网影响的人数之间的差异。当然，首先我们使用已知的全球数字鸿沟，以获得印度在富裕国家和贫穷国家里面的排名，然后根据其他变量，获得因特网的使用量。许多公司建立之初是作为印度教育领域方面技术解决方案供应商，当新的学校，尤其是国际学校建立的时候，互联网开始兴起。那时候只有少数的资本家参与其中，学校采用新的教学方法的时候也很担心。那是在2000年中的时候，教育市场里面，因为学校和家长们的意识提高了，数字实验室的需求开始增长。但是这个行业的繁荣那时候还没到时候。

版权所有2015 elets Technomedia有限公司，由Contify.com提供 




[jekyll]:      http://jekyllrb.com
[jekyll-gh]:   https://github.com/jekyll/jekyll
[jekyll-help]: https://github.com/jekyll/jekyll-help
